Ah, le voilà !
Jogo !
Je vois que tu as bien récupéré.
Eh oui… On est tranquilles, ici.
Pas un seul humain à la ronde.
Quelle galère,
de se retrouver sans corps !
J’ai eu un mal fou à me régénérer.
Mahito…
tu as dépensé
énormément d’énergie occulte.
Comment tu le sais ?
Sukuna et son réceptacle
sont vraiment mes ennemis jurés.
Tout ça parce que j’avais trouvé
un nouveau jouet pour m’amuser.
Au début, tout allait bien,
mais c’est parti en sucette.
J’aurais dû le prendre en otage
pour forcer Itadori
à conclure un pacte avec Sukuna.
File ton corps à Sukuna,
si tu veux pas que je le tue !
Faux.
Un serment inviolable
est une affaire entre deux êtres.
Les forcer à le faire
contre leur gré,
c’est peine perdue.
Et si je m’étais contenté
de le blesser mortellement,
sans altérer son corps ?
Sukuna aurait pu le soigner
avec un sort d’inversion.
Pour qui tu te prends,
pauvre minable ?
Non. Vu son caractère,
il m’aurait envoyé balader aussi.
Jogo…
Maintenant que je connais Sukuna,
je pense qu’on devrait suivre
le plan de Geto.
Sukuna est notre meilleure chance.
Tu veux qu’on récupère tous ses doigts
et qu’on les lui donne en offrande ?
On prend le risque qu’il en profite
pour nous massacrer.
Mais bon…
je suis partant.
Du moment que nous, les fléaux,
nous prenons la place des humains,
peu importe que je sois là
pour célébrer notre victoire.
Je savais que tu comprendrais !
Commençons par récupérer les six doigts
qui se trouvent au lycée.
C’est vraiment nécessaire ?
Je croyais que les exorcistes
avaient prévu
de s’en débarrasser
en les faisant avaler à Itadori.
Laissons-les faire.
Les pontes de l’École
doutent toujours de sa capacité
à contenir Sukuna
et à continuer
à absorber ses doigts.
Ils veulent les lui faire manger
une fois qu’ils les auront réunis.
Enfin, à part une personne.
L’EXCEPTION
Je veux qu’il les bouffe
au fur et à mesure !
On ne va pas attendre jusque-là.
D’autant plus
qu’ils pourraient bien finir
par l’éliminer.
Qui ne risque rien n’a rien…
Alors ? Comment on va s’y prendre ?
J’ai un plan.
C’est pour ça
que je les ai laissés récupérer
les doigts en notre possession.
ÉPISODE 14 : LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (0)
Nanami…
Dis, t’aurais pas une blague
à raconter ?
Ah, j’ai une idée !
On va parler de la séparation
de l’Église et de l’État
en se lançant
des boulettes de riz moisies !
On met ça sur YouTube,
ça va cartonner !
Ce sera sans moi, merci.
Il nage en plein délire.
Je propose un sujet, et on dit
ce qu’on aime chez lui. Satoru Gojo !
Réponse, « tout » !
C’est le genre de plaisanterie
dont Itadori aurait bien besoin,
en ce moment.
Je vais te confier
des missions difficiles.
Quand j’ai dit ça,
j’étais loin de me douter de la suite.
Nanami, le doigt que tu as trouvé
chez Yoshino, tu…
Je ne lui ai rien dit.
Il ne ferait
que culpabiliser inutilement.
J’ai bien fait de te le confier.
Et ce doigt, alors ?
Je l’ai remis à la direction.
Tu le lui aurais fait avaler,
si je te l’avais donné.
Par contre,
c’est vraiment une bonne idée ?
En le faisant réapparaître
publiquement,
tu lui peins une cible sur le dos.
Pas grave,
je me fais pas de mouron pour lui.
Tu sais mieux que quiconque
pourquoi.
Monsieur !
Oh, Nanami est là aussi.
Bon, on va rejoindre les autres ?
Je tiens plus.
« ON TE CROYAIT MORT… »
LES RETROUVAILLES
AVEC MES CAMARADES
Vite, vite !
« ENCHANTÉ »
RENCONTRE AVEC LES PREMIÈRE
Allez, go !
LE DÉBUT DE L’AMICALE !
ÇA CONSISTE EN QUOI,
AU JUSTE ?
C’est parti !
Yuji… qu’est-ce que tu crois ?
Que tu vas te pointer au lycée
comme une fleur ?
Et pourquoi pas ?
Pour tout le monde,
tu es mort depuis deux mois.
Faut qu’on marque le coup…
en leur faisant la surprise !
La surprise ?
T’inquiète. Je m’occupe de tout.
Tes camarades
vont en pleurer de joie.
Du coup, les autres aussi !
Submergés par l’émotion,
ils se mettront à vomir !
Ce qui mettra fin
au réchauffement climatique !
Brillant !
C’est quoi, le plan ?
Faut que je fasse quoi ?
Rien du tout ! Contente-toi
de suivre mes instructions.
Surfe sur la vibe…
Comme ça, monsieur ?
La surprise,
ça va surtout être de le voir vivant.
Mais…
où sont donc vos bagages ?
Et toi,
tu fais quoi avec ta valise ?
Quelle question…
On part bien pour Kyoto,
pour l’Amicale
contre l’École de Kyoto ?
Oui, l’Amicale
contre l’École de Kyoto,
qui se déroule à Tokyo.
ZOO D’UNEO
PANDA
C’est pas vrai !
Je me disais bien qu’en ce moment,
elle percute pas trop.
– C’est clair…
– Saumon…
L’Amicale se déroule
chez le vainqueur en titre.
Fallait perdre, tas d’abrutis !
On a même pas participé,
l’an dernier.
Ils ont dû prendre Yuta
pour compléter l’équipe.
C’était avant que Rika soit libérée.
On les a étalés, apparemment.
Mais c’était à Kyoto,
et j’y étais pas.
Yuta Okkotsu, tu vas me le payer !
Même si on se connaît pas !
Il y est pour rien.
Saumon.
Hé…
Ils sont là.
Tiens, mais c’est l’École de Tokyo
au grand complet.
Un comité d’accueil ?
Je vais vomir.
MAI ZENIN
EN PREMIÈRE À L’ÉCOLE DE KYOTO
Je vois pas Okkotsu.
AOI TODO
EN TERMINALE À L’ÉCOLE DE KYOTO
Bouclez-la
et aboulez les petits gâteaux.
J’espère
que vous avez pris la dose.
Saumon.
T’as déjà faim ?
Ils sortent d’où, ces seconde ?
Ils font peur.
MOMO NISHIMIYA
EN TERMINALE À L’ÉCOLE DE KYOTO
Sans parler de l’absence d’Okkotsu,
ils sont mal partis,
avec deux seconde.
Je rêve, un robot !
MECHAMARU ULTIMATE
EN PREMIÈRE À L’ÉCOLE DE KYOTO
L’âge n’a pas d’importance,
pour un exorciste.
NORITOSHI KAMO
EN TERMINALE À L’ÉCOLE DE KYOTO
Surtout pour Fushiguro.
Il est de la lignée des Zenin,
et plus doué
que la branche principale.
Quoi ?
J’ai rien dit.
Allons, vous deux, calmez-vous.
KASUMI MIWA
EN TERMINALE À L’ÉCOLE DE KYOTO
Ça suffit,
cessez de vous chamailler.
Vous êtes incorrigibles.
UTAHIME IORI
EXORCISTE SEMI-CLASSE 1
PROFESSEUR PRINCIPAL À L’ÉCOLE DE KYOTO
Bon. Où est l’autre imbécile ?
Satoru est en retard.
Il est trop bête
pour arriver à l’heure.
Personne n’a dit qu’elle parlait
de M. Gojo.
Me voici !
– Satoru Gojo !
Oh, mais tout le monde
est arrivé !
J’étais en voyage d’affaires
à l’étranger…
Je vous ai rapporté des souvenirs !
Quelle entrée…
C’est le décalage horaire.
Pour les lycéens de Kyoto,
ce porte-bonheur tribal.
Rien pour Utahime.
Garde tes cadeaux !
Et pour les élèves de Tokyo,
la surprise du chef !
C’est flippant, un adulte surexcité.
Opapi !
J’ai nommé
le regretté Yuji Itadori !
Et merde, c’est un bide total !
D’accord…
Votre attention, Kyoto !
Je vous présente Yuji Itadori,
le réceptacle de Sukuna.
Les types de Kyoto…
n’en ont que pour leur statuette !
Le réceptacle de Sukuna ?
Qu’est-ce que cela signifie ?
YOSHINOBU GAKUGANJI
PROVISEUR DE L’ÉCOLE DE KYOTO
M. le proviseur Gakuganji !
Ouf ! Quel soulagement !
Je craignais
que le choc vous soit fatal…
Je me faisais du souci.
Sale petit morveux…
Hé…
Oui ?
T’as rien à nous dire ?
Je sais, c’était pas cool…
J’aurais pas dû faire le mort.
RETROUVAILLES AVEC ITADORI
JUJUTSU KAISEN
AMICALE INTERÉCOLES TOKYO-KYOTO
L’amicale interécoles Tokyo-Kyoto
se déroule sur deux jours pleins.
L’épreuve par équipes
se tient le premier jour.
On l’appelle
« la Grande course aux fléaux » !
Les règles sont simples.
Sur le terrain de jeu
se trouve un fléau de classe 2.
La première équipe à l’exorciser
l’emporte.
L’enceinte est aussi peuplée
de classe 3 et inférieures.
Si aucun vainqueur n’est déclaré
à la nuit tombée,
l’équipe gagnante
est celle qui en a éliminé le plus.
Ce sont les seules règles.
Bien sûr,
il est permis de gêner l’adversaire.
Mais n’oubliez pas qu’en réalité,
nous sommes tous du même bord.
Le but est que vous appreniez
à vous connaître,
vous et vos camarades,
via la compétition.
Que ce soit clair.
Il est interdit de tuer vos adversaires
ou de les blesser gravement.
C’est tout !
Vous avez quartier libre
jusqu’au début de l’épreuve, à midi !
BRIEFING DE L’ÉCOLE DE TOKYO
Euh…
Je veux pas dire,
mais c’est vraiment nécessaire ?
T’avais pas moins extrême,
comme punition ?
La ferme. Les morts, ça parle pas.
Allez, va…
Il nous a expliqué la situation.
Tu pourrais passer l’éponge.
Un panda qui parle ?
Saumon, saumon.
Tu disais ?
Inumaki est un incantateur.
Ses sorts lui permettent
d’amplifier le pouvoir des mots.
Il limite son vocabulaire
volontairement.
Il peut me tuer en disant « crève » ?
C’est trop fort !
Ce n’est pas aussi simple.
Il doit doser ses incantations
au cas par cas.
Plus le mot est puissant,
plus l’effet est dévastateur.
Y compris
pour son propre organisme.
C’est aussi pour sa propre sécurité
qu’il s’en tient à des mots inoffensifs.
Et toi, comment ça se fait
que tu parles ?
T’es quoi, comme panda ?
Sympa,
de révéler les secrets d’un pote…
T’en fais pas.
Toge est trop fort pour s’en soucier.
À propos, Yuji…
rends-moi Tozama.
Satoru te l’a bien prêté ?
Prête-le-moi !
Je te le confie !
Et flûte…
Rends-le-moi…
C’est M. Gojo…
il l’a repris.
Il va bouffer son bandeau.
Tu m’écœures.
Alors ? Qu’est-ce qu’on fait ?
On a un membre de plus que prévu
et peu de temps pour nous adapter.
On va devoir garder
la même stratégie.
Bonite séchée.
Ça dépend aussi de Yuji
et de ses compétences.
J’avoine, je latte.
Ça, on sait tous le faire.
J’ignore ce qu’il fabriquait
quand il se faisait passer pour mort,
mais s’il fallait se battre
sans recourir à aucun sort,
il gagnerait haut la main.
Sachant que Megumi
a déjà affronté Todo…
c’est d’autant plus crédible.
On va bien s’amuser.
BRIEFING DE L’ÉCOLE DE KYOTO
Le réceptacle de Sukuna…
Yuji Itadori doit mourir.
Ce n’est pas un être humain.
Aucun reproche ne vous sera fait.
L’affaire sera classée sans suite.
N’hésitez pas une seconde.
Ça me dit rien !
Je veux bien qu’on le tue,
sauf qu’il n’a pas l’air
de vouloir mourir.
J’ai entendu dire que sa prétendue mort
était un suicide.
Sais-tu quelle est la première règle
quand on élimine un exorciste,
Kamo ?
Oui.
Pour éviter d’en faire un fléau,
il faut l’achever
avec de l’énergie occulte.
C’est cela.
Du moment
que vous respectez cette consigne,
tout ira pour le mieux.
Pour l’instant,
Itadori a le dessus sur Sukuna.
Sans son aide,
il ne présente aucun danger.
Ce sera un jeu…
C’est minable. Je me barre.
Retourne à ta place, Todo.
M. le proviseur n’a pas terminé.
Takada a un passage à la télé
à 11 heures pile.
J’ai besoin d’en dire plus ?
Enregistre-le. Retourne à ta place.
Je le verrai en direct
et en replay !
Pour qui tu me prends ?
C’est pas le sujet.
Écoutez-moi bien !
Y compris toi, papy !
Vu vos goûts pourris en meufs,
ça fait un bail
que j’attends plus rien de vous.
Comptez pas sur moi
pour vos sales manigances !
Et toi, redonne-moi un ordre,
pour voir.
Et je te massacre.
On fait quoi, maintenant ?
En rogne comme il est,
il va jamais suivre le plan…
Et le proviseur est parti…
J’ai pas envie
de me faire massacrer, moi.
Ça devrait bien se passer.
Le connaissant,
il va leur foncer droit dessus.
Comme ça, de notre côté,
on pourra se concentrer
sur les fléaux.
Oui, mais on doit aussi
éliminer Itadori.
Elle est sérieuse ?
Todo n’ira jamais
jusqu’à tuer quelqu’un,
même s’il en est capable.
Il faut que l’un de nous le suive
et achève Itadori
quand il en aura fini avec lui.
Pitié, pas moi !
Je propose qu’on fasse
des groupes de deux,
ça sera plus simple.
Non.
La présence d’un monstre
comme Itadori
dans une de nos institutions
est une honte.
Ça dépasse le cadre de l’Amicale.
Un membre du clan Kamo
ne saurait l’accepter.
Nous attaquerons Itadori
tous en même temps.
Question…
Et si Itadori fait équipe
avec lnumaki ?
C’est risqué d’aligner toute l’équipe
face à un incantateur.
Il pourrait tous
nous neutraliser d’un coup.
Tu marques un point.
Une menace s’amoindrit
dès lors qu’on la connaît à l’avance.
Laissez-moi Maki
et le petit seconde aux cheveux noirs.
Parfois,
tu ne vaux pas mieux que Todo.
Alors ? Tu voulais me parler ?
Pourquoi tu es fâchée ?
Tu te fais des idées.
Tant mieux !
Parce que j’ai rien fait.
Quelqu’un chez nous est en contact
avec un fléau
ou avec un maître des fléaux.
Impossible ! Un maître des fléaux,
à la limite, mais un fléau ?
En ce moment,
je vois un tas de classe S débouler.
Ils parlent notre langue
et agissent de manière coordonnées.
Peut-être ne sont-ils en contact
qu’avec un seul et même maître.
J’aimerais que tu enquêtes
du côté de ton établissement.
Et si c’était moi, la taupe ?
Tu y as pensé ?
Aucune chance !
T’es trop faible,
t’as pas assez de cran !
Flippant.
Un vrai repoussoir à mecs.
Silence ! Tu oublies
que je suis plus âgée que toi ?
Itadori.
Comment tu te sens ?
Top ! J’ai une pression de ouf,
mais ça devrait le faire.
Je parle pas de ça.
Il t’est arrivé quoi ?
Mais rien du tout !
Si…
Mais ça va mieux, t’en fais pas.
Pour tout dire,
je suis même encore plus motivé.
Tant mieux.
Parce que moi non plus,
je ne compte pas perdre.
J’espère bien,
avec ce que tu as pris la dernière fois.
Allez ! On va leur mettre la pâtée,
pour Maki !
Arrête, s’te plaît.
Rogue de colin.
Ouais, tous pour Maki.
C’est pas bientôt fini ?
On est partis…
pour gagner !
C’est quoi, cette pose ?
Aïe.
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
Bonjour !
Aujourd’hui, je teste Eishû,
un restaurant de sushis réputé !
Tu devrais t’habiller comme elle…
Tu dis ça,
mais tu te mettrais en colère !
Bienvenue.
Takada, qu’est-ce que tu bois ?
Un bon alcool de patate bien chaud.
Ça vous remet un homme !
Tu as quel âge, déjà ?
Ça fait combien de temps
que vous êtes chef ?
J’ai commencé à 20 ans…
Ça doit faire
à peu près 300 ans, alors !
Tu es soûle ?
Tenez. Manteau d’arcidé.
Que c’est bon !
Je peux manger le vôtre ?
Pas question.
Pardon !
Sacrée Takada,
quel talent inouï elle a.
Monsieur, vous connaissez le sens
de « Opapi » ?
Parce que ça a un sens ?
Ocean pacific peace !
Tu crois ?
PROCHAIN ÉPISODE
LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (1)